%平安のエイリアン
%Composed by 上海アリス幻樂団
%『東方星蓮船　〜 Undefined Fantastic Object.』よりエキストラステージボス 封獣ぬえのテーマ

%セッション用
%edited by メルフェ


%東方Projectの二次創作のガイドラインにのっとった範囲で
%使用、再配布、改変は自由に行っていただいて構いません。
%ただし、著作者(上海アリス幻樂団、私、改変された場合はその改変者)を偽って表示したり、
%このファイル内から削除したりしないで下さい。

%ver.18.03.28




トランペット(57)
ピアノ(1)
Lead 8 バス + リード(88)
ディストーションギター(31)
FX 3 クリスタル(99)
ストリングアンサンブル1(49)
ドラム

の7人構成。ピアノ、ディストーションギター、ストリングアンサンブル1のみペット可。

バスリード、クリスタルは共にリードシンセ系キーボードで演奏可能



%180328 とりあえず完成 コーダはジャムさんのピアノ演奏をまるp参考にしました

%180329 コーダにトランペットも参加させた



